# FTH
Fitness Trainer Helper

Проект можно посмотреть по адресу:
http://fth.ngrok.io/index.jsp

Если нужно подтвердить регистрацию тренеру, или выдать абонемент-тренировку, напишите на Viber, Telegram, WhatsUp +375-29-388-92-76 или на почту pavel-2008.94@mail.ru.


Fitness trainer helper это приложение которое позволяет организовать взаимодействие между тренером и его клиентами. 

Все пользователи проходят регистрацию. После регистрации для её подтверждения клиенту приходит сообщение на почту, для подтверждения регистрации тренера письмо приходит на почту администратору, который производит подтверждение.

При заходе на страницы происходит проверка на нахождения пользователя в системе.

Тренер при заходе в систему получает список своих клиентов. Он может их отсортировать по имени и фамилии, а также отдельно по пунктам: запросившие, истёкшие, актуальные(не истёкшие), все.

Тренер может создать упражнение.

Тренер может продлевать абонементы клиентам, выдавать упражнения(при наличии запроса от клиента) и удалять клиентов(удалять, убирать абонементы, отвергать запросы на тренеровку).

Клиент начинает свою жизнь с выбора тренера. Клиент не может находится в системе не выбрав тренера. После выбора тренера – тренер должен выдать клиенту абонемент. Клиент может менять тренера.

Клиент может запрашивать тренировку. После запроса клиент может его отменить. Если тренер выдал тренировку, клиент может к ней приступить, а может отказаться. После того, как клиент приступил к тренировке, он может от неё отказаться или закончить.

Когда тренер выдаёт тренировку в базе данных она полностью формируется. Когда клиент заканчивает тренировку, вся информация, которая была сформирована заранее – обновляется.

Применяемые паттерны:

Proxy, Singleton, Repository, Command, Strategy, Composition, Factory, MVC.

Особенности:

ConnectionPool на ArrayDeck и HashSet.

ConnectionPool защищён от вымирания.

Один репозиторий.

Сервисы по принципу Strategy.

AllClientByTrainerSelectSpecifier – спецификация на INNER JOIN.

ClientGroupByConditionSelectSpecifier – формирование запроса на лету.

Фабрики по созданию данных package private, есть фабрики по созданию данных из HttpRequest для команд и фабрики для создания данных из ResultSet для SelectSpecifier.

Фильтр формирует Content Type в зависимости от того, какой файл приходит.

Защита от Session Fixation Attack.

Запросы на AJAX.

Время и дата хранится в long.

GitHub не на origin ветке.
